Sr. Smith, ¡deje de beber!
¡Si sigues bebiendo, estás arriesgando tu vida!
Quiero tomar un sorbo, sólo un sorbo.
La cerveza se derramó.
Dame un sorbo.
Dime.
¿Por qué la cerveza es amarga?
es porque tienes amargura
en tu corazón.
¿Tengo amargura en mi corazón?
Dice que mi corazón está amargado.
Sr. Smith, lo he descubierto.
Tu suposición fue correcta.
logan
De hecho, sobornó al personal del crematorio.
para llevarse a la Sra. Levine.
La razón por la que hizo esto
es eso
La hermana mayor de la Sra. Levine,
Adela,
dejó un testamento declarando que quería
para donar su corazón a la Sra. Levine.
Por eso Logan se llevó a la señora Levine.
también me enteré
que George realizó
la cirugía de trasplante de corazón para la Sra.
Levine.
En otras palabras,
Claire no murió.
Claire no murió, ¿verdad?
ella
regresó
como su hermana.
Ella regresó.
Me mentiste.
Simplemente no querías que bebiera.
Logan se casó con la Sra. Levine
¡Por el corazón de Adele!
En cuanto a por qué la Sra. Levine
accedió a casarse con él,
George explicó que la señora Levine
se negó a creer que
Allen se suicidó por amor.
Quería volver a ver a Allen.
Sin embargo, Logan insistió en que
sólo se le podría permitir regresar si se casaba con
él.
Esa es la situación.
Es urgente.
Entonces ella no murió.
ella
se casó con él
volver
y ver Allen.
Simplemente bebí demasiado. No lloré.
¿Qué tengo que hacer?